In het zogenaamde "Deense Tweelingen" onderzoek
is gebleken dat slechts ongeveer 10 procent
van de levensverwachting,
word bepaald door onze genen, zij het met bepaalde biologische grenzen.
De andere 90% word bepaald door onze gewoonten.
Daarom de verwachting voor de "Blue Zones": als we
de optimale levensstijl vinden,
kunnen we een formule geven
voor een hoge levensverwachting
Maar als je de gemiddelde Amerikaan vraagt wat de optimale formule is
voor een hoge levensverwachting, dan kunnen ze je dat waarschijnlijk niet vertellen.
Ze hebben waarschijnlijk weleens gehoord van het "South Beach dieet" of het "Atkins Dieet".